Prototax

Wissenschaftlicher Name: Lycoperdon-eternis

Lycoperdon-eternis sind trotz fehlendem Hör- und Sehvermögen aufgrund ihrer robusten Körper sehr erfolgreich.
Sie sind besonders für ihre Langlebigkeit bekannt. Äußerlich mögen Examplare zwar harmlos erscheinen, aber unvorsichtige Individuen können aufgrund ihres giftigen Gases in großer Gefahr schweben. Fühlen Lycoperdon-eternis sich bedroht, scheiden sie ihr giftiges Gas in Form von Sporen aus.

Selbst für große Jäher, wie etwa Leo caecus oder sogar Satyrid-proceritas, stellen diese Sporen eine große Gefahr dar. Es wird vermutet, dass dies einer der Gründe ist wie Lycoperdon-eternis so lange überleben können.

Ihre Cousins, die Lycoperdon-perlatum sind dafür bekannt, auf Sporenechsen, auch bekannt als Lycoperdon-eternis, zu wachsen.