Ogopogo 

Nombre científico: Macrobdella-rostrata 

Considerados extintos desde hace más de 600 años, estas cavernarias macro-sanguijuelas han vuelto a aparecer recientemente alrededor  las Brujas Verdes. No se conoce demasiado sobre su biología, sin embargo parece que carecen de vista y oído. Asimismo, siempre van acompañadas de múltiples crías de Macrobdella-rostrata nadando a su alrededor. Nunca se han visto dos ejemplares en proximidad antes o después de su reaparición. 

El primer avistamiento de Macrobdella-rostrata fue en 1926, cuando una empresa minera chocó accidentalmente con un depósito de agua subterráneo, donde un espécimen solitario vivía sus últimos días. Avistamientos posteriores parecían confirmar que sólo habitaban depósitos de agua subterráneos, pero en 2830 se vio a un grupo de sus crías alimentándose del cadáver de una criatura no identificada en el fondo de un lago. 

Viejas historias de expediciones mineras hablan de sus largos hocicos en forma de tentáculos que utilizaban para palpar en busca de presa dentro de las cavernas; aun así, aparentaban ser criaturas pasivas a las cuáles la presencia humana no les molestaba.

Recientemente se ha descubierto que son territoriales y extremadamente protectores con sus crías, por lo que se recomienda mantenerse alejado de sus nidos y nunca quedarse quieto por mucho tiempo. 

Nunca se han encontrado ejemplares muertos. 

-1000/10. NO GRACIAS!