Огопого (Ogopogo)

Научное название: Macrobdella-rostrata

Эти обитающие в пещерах макропиявки, которые, как считалось, вымерли более шестисот лет назад, недавно вновь появились в окрестностях "Green Witches". Об их биологии известно немного, но, по-видимому, у них нет зрения и слуха, а вокруг них всегда плавает множество мелких Macrobdella-rostrata. Двух из них никогда не видели в непосредственной близости друг от друга ни до, ни после их появления.

Первое сообщение о появлении Macrobdella-rostrata было получено в 1926 году, когда горнодобывающая компания случайно наткнулась на залежь воды глубоко под землей, где одинокий экземпляр доживал свои последние дни. Последующие наблюдения, казалось, подтвердили, что они обитают только в подземных водоемах, но в 2830 году была замечена стайка их детенышей, которые питались тушей неизвестного существа на дне озера.
Старые истории, связанные с экспедициями по добыче полезных ископаемых, рассказывают об их длинных, похожих на усики мордах, которыми они обычно ощупывали пещеры в поисках добычи; несмотря на это, присутствие людей их, казалось, не беспокоило, и они казались пассивными по отношению к большинству существ.

Недавно было обнаружено, что они очень территориальны и защищают своих птенцов, поэтому рекомендуется держаться подальше от их гнезд и никогда не сидеть на месте слишком долго.

Погибших особей так и не было найдено. 

-1000/10. НУ НАФИГ!