Алоэ (The Aloe):

Научное название: Spiculum-sana

Этот вид, в отличие от Rapax-folium, не поддавался тщательному изучению из-за своей неуловимости. Было замечено, что единственный экземпляр, подвергшийся исследованию, ведет отшельнический образ жизни, замкнутый в себе и тщательно изучает окружающий мир. На спине у него, по-видимому, было около 35 различных шиповидных выступов, которые, как предполагалось, использовались для того, чтобы сливаться с кустами или высокой травой; хотя, как ни странно, этот конкретный экземпляр был найден внутри заброшенного электростанции на 220-Assurance, где нет похожей листвы.

Рацион Spiculum-sana неизвестен, но предполагается, что они подвергаются своего рода "ночному фотосинтезу". Это произошло из-за того, что этот экземпляр видели много раз ночью за пределами комплекса 220-Assurance.
