Ogopogo

Wissenschaftlicher Name: Macrobdella-rostrata

Obwohl diese Makro-Egel vor sechshundert Jahren als ausgestorben erklärt wurden, gab es vor kurzer Zeit einer Wiederentdeckung auf der "Grüne Hexen" Mondgruppe. Bis auf ein schlechtes Hör- und Sehvermögen ist nicht viel über ihren biologischen Aufbau bekannt. Obwohl weder vor noch nach ihrer wiederentdeckung jemals zwei Examplare zusammen gesichtet wurden, schwimmen immer mehrere kleine Macrobdella-rostrata um sie herum.

Die erste bekannte Sichtung von Macrobdella-rostrate war in 1926, als ein Bergbauunternehmen versehentlich auf ein Wasserdepot stoß, in dessen ein einziges Exemplar gefunden wurde, welches seine letzten Tage auslebte. Darauffolgende Sichtungen schienen zu bestätigen, dass sie nur in Wasserdepots tief unter dem Boden leben. 2830 wurden jedoch ein Haufen junger Macrobdella-rostrate gefunden, welches das Aas eines nicht identifizierbaren Wesens am Grunde eines Sees fraßen.
Alte Sagen von Minenexpeditionen erzählen von ihren langen, rüsselartigen Schnuten, mit welchen sie nach Beute in den Höhlen tasten. Allerdings ist ihnen die Präsenz von Menschen gleichgültig. Auch andere Kreaturen in ihrer Nähe beachten sie in der Regel nicht.

Seit ihrer Neuentdeckung stellen sich die Macrobdella-rostrata als sehr territorial heraus und sind überaus protektiv ihren Jungen gegenüber. Es wird empfohlen, einen großen Bogen um ihre Nester zu machen und nie lange stillzustehen.

Bisher wurde noch kein verstorbenes Exemplar gefunden.

-1000/10. ZUR HÖLLE NEIN