Leaf boy

Wissenschaftlicher Name: Frondens-pueri

Sie wandern meistens am Morgen und schlagen abends Wurzeln. Aufgrund geringer Ausdauer sind sie eine leichte Beute für Raubtiere. In der Regel trifft man Frondens-pueri immer in einer Gruppe an.

Als Reaktion auf potenzielle Bedrohungen, fangen Examplare sofort an zu rennen und lassen dabei ihre Gruppe zurück. Sie sind nicht für ihre Intelligenz bekannt. Angesichts mangelnder kognitiver Kompetenzen besteht die Möglichkeit, dass sie ihre aktuelle Bedrohungssituation vergessen. Es gibt Berichte von Individuen, die sogar das Atmen vergessen haben.