Leaf boy

Nombre científico: Frondens-pueri 

Con frecuencia se encuentran deambulando al amanecer y enraizados al anochecer. Debido a su baja resistencia, suelen ser presa fácil para los depredadores. Suelen deambular en grupo y rara vez solos.

Tras detectar una potencial amenaza, huyen inmediatamente dejando atrás a sus compañeros en busca de un lugar seguro. Son conocidos por su falta de inteligencia y debido a ello, hay ocasiones en las que se olvidan que hay un peligro inminente. Se cuenta que algunos mueren por olvidar cómo respirar.