Prototax

Nombre científico: Lycoperdon-eternis 

Los Lycoperdon-eternis son ciegos y sordos, pero prosperan gracias a sus resistentes cuerpos.
Son conocidos por su longevidad y por ser bastante peligrosos bajo maltrato, ya que incluso si pueden parecer inofensivos al principio los Prototax expulsan gas venenoso de su cuerpo en forma de esporas cuando se sientan amenazados. 

Sus esporas son capaces de eliminar grandes depredadores como Leo caecus e incluso Satyrid-proceritas, lo que parece ser la razón detrás de su longevidad. 

Sus primos, Lycoperdon-perlatum, son famosos por crecer en Lacerta-glomerum, también conocidos como Spore lizards.