Aloe

Nombre científico: Spiculum-sana
 
Al igual que Rapax-folium, esta especie no ha podido ser estudiada en profundidad debido a su carácter evasivo. En el único espécimen sometido a estudio se observó un estilo de vida ermitaño, encerrado en sí mismo, contemplando minuciosamente el mundo que le rodeaba. Parecía tener alrededor de 35 protuberancias en forma de púas en su espalda, las cuáles se especula que se usaban para mezclarse con arbustos o hierba alta. Extrañamente, este espécimen fue encontrado dentro de una instalación eléctrica abandonada en 220-Assurance, un lugar que carece de un follaje similar.

La dieta de Spiculum-sana es desconocida. Sin embargo, se teoriza que realizan una "fotosíntesis nocturna". La conclusión se debe a que el espécimen fue visto numerosas ocasiones fuera de las instalaciones de 220-Assurance por la noche.
