Листочник (Leaf boy)

Научное название: Frondens-pueri

Из-за своей низкой выносливости, они часто бродят утром и пускают корни вечером, поэтому являются легкой добычей для хищников. Чаще всего их можно встретить бродящими группами, а не поодиночке.

Заметив потенциальную угрозу, они немедленно убегают в безопасное место, оставляя своих приятелей позади. Они не известны своим интеллектом. Из-за отсутствия когнитивных функций они иногда забывают о приближающейся опасности и, как известно, редко умирают из-за того, что забывают, как дышать.